网站首页
关于公司
业务范围
新闻资讯
案例展示
人才招聘
技术支持
联系方式
导航栏：只修改主要的一个就可以了，还有文字不要用padding在字体图标和文字那做修改就好
height，line-height
轮播图：
大的图片分辨率比较好，所以可以只让他在最小的屏幕下影藏其他情况下可以伸缩显示（hidden-xs）
要对图片进行处理（
    height:410px;
  //  让中间的内容保留，多余的部分自动切割
    background-size:cover;
    background-position:center;
    background-repeat:no-repeat;
    display:block;
）
小图片的分辨率一般，所以就只在超小屏幕下面显示
有时候东西出不来有可能是和你的软件有关系
把图标生成clsss类型输出

只有padding-left起作用？
上面的轮播图会消失
列偏移
照片可以随意控制大小的属性
还有一些属性：比如怎么让文件任意显现
还有就是中间的四个图标在pad上面显示的时候出了一点问题（会出现掉盒子的事）
还有就是在pad上面的图片会有多余的宽度出现
还有就是在pad'上面的新闻列表会出现直往一边靠的现象
（是不是在移动端和电脑端要进行选择，有些东西并不可能所有的进行兼容的）
・ 乌市新市区进行新版二维码平台培训啦！	2016/7/11
・ 新疆生产建设兵团十二师二维码项目培训	2016/1/28
・ 若羌县流动人口“二维码”管理为社会稳定加把锁	2016/1/28
・ 首府社区进入“微管理”时代	2016/1/28
・ 神奇的出租屋二维码	2016/1/27
・ 乌鲁木齐市青水社区以“二维码”管理出租房屋和流动人	2016/1/27
・ 乌市沙区：“二维码 ”管理流动人口	2016/1/25
・ 天津南路社区提升出租房屋和流动人员二维码管理水平	2016/1/

col-lg-offset-1

乌鲁木齐瑞德一正信息技术有限公司成立于2005年12月，是以研发软件为核心的高科技企业，主要围绕以出租房屋流动人口数据库为中心, 为政府提供人口数据库数据的整合与同步，机房维护，出租房屋流动人口信息基础平台的二次开发和软件研发。 公司自成立以来，一直注重提升自己、注重自主产品的研发。经过不断的努力我公司已经获得五...详细>>