遇到问题及相关的解决方案
注意要保存文件
注意要将各种的less文件夹导入
注意开头的引入文件的方式
如果运行的时候出现问题注意点看着是不是index.css文件没有保存

相关单词备注：
bill票据   financing理财  counted统计 

收集小图标的网站：阿里巴巴矢量图标， http://icomoon.io/app/#/select
1.每个盒子如果没有设置相应的宽度和高度记得设置overflow：hidden（如果两个盒子都飘起来的话）
2.一直在一个界面上回不去？配置已经做完了啊？
3.关闭之后再次打开出现相关的错误提示：connect ECONNREFUSED 192.168.31.1:443
处理办法直接在文件夹里面打开index文件。
4.字体变不了颜色？级别不够高



首先 Ctrl+Shift+P ，调出命令列表，从这里可以看到所有的快捷键，但是很多，很杂，下面总结一下我经常用的一些快捷键，绝对可以加快效率！

1、Shift+Alt+F , 相当于format作用，使代码段自动对齐

2、Ctrl+/ 注释代码，只要把光标移动到要注释的地方就行

3、xxx+Tab，快速联想标签，感觉很智能，敲代码时可以省不少事 ，但要注意文件扩展名必须为html；（比如按一下a，再按一下tab，就会发现惊喜！）

4、alt+up，alt+down，将光标所在行的代码上移或下移一行

5.查找替换 Ctrl+H

6.侧边栏显/隐：Ctrl+B

